[Introduza o seu PIN]
[Transação falhou]
Eu cumpri a minha promessa para consigo.
Consegui os direitos exclusivos de agenciamento da marca.
Sobre o complexo conceito da loja que referi...
Você concordou com isso, certo?
Tenho mais algumas ideias.
Quer ouvi-las?
É melhor jogar pelo seguro primeiro.
Depois de aumentar o número de clientes
e o fluxo de pessoas na loja do complexo,
Depois poderá pensar no que vem a seguir.
Porque é que não confia em mim, não importa o que eu faça?
Nunca me vai aprovar.
Estou apenas a partilhar a minha experiência
para te ajudar a evitar desvios.
O mercado e os tempos mudaram.
A sua experiência é sua.
Isso não significa que irei seguir o seu caminho.
Eu vou provar-lhe isso.
Gerente, tenho algo a discutir consigo.
De novo? Tirar tempo de folga?
Não, este é um mês muito atarefado.
Vai ser muito atarefado mesmo que tire férias.
Não, não é isso.
Gostaria de saber se posso
receber um adiantamento salarial.
Boas-vindas.
Vamos para outro lado.
Por quê? Vamos apenas beber algo aqui.
Anda lá.
[Episódio 4: É cleptomaníaco
por solidão?]
Que atitude!
Está bem?
E aí? Vocês os dois conhecem-se?
— Vou à casa de banho.
— Pare com isso. É um relacionamento condenado ao fracasso.
O que queres?
Já não causou problemas suficientes?
Não quero
ter mais nada a ver contigo.
Por isso, por favor, devolva-me o dinheiro que me deve.
Não percebo o que eu... Caramba.
Quanto dinheiro te devo?
Pode explicar melhor?
Quando estávamos juntos,
era consensual.
Eu não te forcei.
Agora que já terminámos,
está a ser muito calculista.
Quer terminar isso amigavelmente ou não?
Quem quer terminar isto amigavelmente consigo?
Isso é muito dinheiro.
A minha mãe está a fazer quimioterapia.
Ela precisa mesmo desse dinheiro.
Agora é advogado(a).
Esta quantia não deve ser muito difícil
de conseguir, certo?
Não quer que nos separemos em bons termos.
Vamos colocar as coisas desta forma.
Eu já te ajudei, não ajudei?
Apanhei da tua mãe sem razão nenhuma.
Se tivesse processado,
teria sido uma quantia enorme.
Vamos considerar isto como um empate.
Ninguém deve mais nada a ninguém.
Ainda não terminei de falar.
O que mais há a dizer?
— Não seja assim, está bem?
— Quer que enumere tudo?
— Não toque no meu marido!
— Desaparece daqui!
Quem quer tocar no seu marido?
Eu só quero o meu dinheiro de volta.
Quando estava com o meu marido,
dava-lhe dinheiro de bom grado.
Agora que já terminaram,
quer voltar? Isto não é falta de educação?
Não admira que ninguém goste de si. Vamos embora.
Não te vou deixar ir até receber o meu dinheiro de volta.
Não se meta com alguém
que está desesperado por dinheiro.
Principalmente quando se trata de dinheiro
para salvar a vida da minha mãe.
— Baixe a mão!
— Solte!
— Devolva-me o meu dinheiro!
— Baixe as mãos!
Mulher louca! Não lhe toque!
Porque é que não me paga de volta
se tem o dinheiro?
— Não faça isso. Não brigue.
— O que é que se passa consigo?
A minha mãe está a morrer!
Olá!
— O que está a fazer?
— Nada. Primeiro descubra o que está a acontecer.
Se continuar a ser tão irracional,
vou mesmo processar a sua mãe.
Você está louco!
Seu verme! Lixo!
Está tudo bem.
Precisa de dinheiro?
Quanto?
Por que razão pergunta?
Se tem coragem para pedir dinheiro,
porque não diz logo?
100.000.
Agora que vê o quão infeliz estou, está feliz ?
100.000?
Pensei que fosse muito mais.
Vou transferir para si agora.
Porquê?
Acabei de começar a trabalhar aqui.
Eu só queria pedir um adiantamento ao Tony.
Pare de arranjar desculpas.
Qual é o número da sua conta?
Não, não tenho qualquer motivo para aceitar o seu dinheiro.
Estou a emprestar-te, não a dar-te.
Pode pagar-me quando tiver o dinheiro.
Ou posso descontar no seu salário.
Não peço dinheiro emprestado a outras pessoas.
Porque é que é tão problemático?
Foste tão insistente ao pedir dinheiro,
mas agora não queres a minha ajuda.
Não preciso da sua ajuda.
Vou dar um jeito sozinho.
Espera.
Que tal eu oferecer-te outro emprego a tempo parcial?
Mas é um pouco difícil.
Eu dou-te 100.000 se completares isso.
O que acha? Quer ganhar algum dinheiro?
Sinto muito, mesmo.
Feng Hua, de repente, não pôde comparecer hoje.
Da próxima vez, vou garantir que
ela lhe pede desculpa pessoalmente.
Está tudo bem.
Somos os dois velhos,
mas os jovens não conseguem estar parados.
Haverá uma próxima vez.
Diretor Lin, seja bem-vindo(a).
Por favor, entre.
Certo, está ocupado(a). Sente-se.
ª Qian.
Senhor Zhan.
Bem-vindo, Sr. Zhan.
Feliz aniversário.
Eu disse: nada de presentes, apenas a sua presença.
Não é um grande presente, apenas um pequeno gesto simbólico.
Senhor Zhan, o senhor é muito amável.
Diretor Qian, feliz aniversário.
Por aqui, por favor.
Vamos.
A comida aqui é muito boa.
Mesmo?
Senhor Zhan, obrigado por ter vindo.
Desculpe o atraso.
Mãe.
Feliz aniversário.
Deixe-me apresentar todos.
Esta é a minha namorada, Pan Xin Tong.
Que surpresa.
Não esperava que a namorada de Yi Fu
fosse funcionária da Hongfa.
O seu nome é Pan Xin Tong, certo?
Sim, Sr. Zhan.
O secretário-chefe Zhao fala muito bem de si.
Yi Fu, tens bom gosto.
Sim, Sr. Zhan. Xin Tong é uma ótima aquisição.
Demorei muito tempo a conquistá-la.
Pan Xin Tong, és verdadeiramente excepcional.
Um homem bonito e uma mulher bonita.
Combinam bem, não combinam, Xiao Qi?
O importante não é ser compatível.
O importante é que gostem um do outro.
Hum.
É assim mesmo?
Então, Sra. Pan, o que é que a senhora gosta no Yi Fu?
Mãe, não faça essa pergunta
à frente de tanta gente.
Somos todos família. Qual é o problema nisso?
Acho que todos gostariam de saber.
Eu também não sei.
Talvez seja porque
gosta de fondue picante tanto quanto eu.
Mas não consegue comê-lo sozinho.
Talvez seja porque é igual a mim.
Fica doido quando vê
bolinhos de massa frita ficarem moles.
Na verdade, não gostei dele no início.
Agia como se fosse tão bonito
que todas as raparigas gostariam dele.
Deu-me vontade de revirar os olhos.
Mas ele aparece sempre quando
estou mais vulnerável e mais preciso dele.
Ele aparece de repente.
Fiquei um pouco assustada quando comecei a gostar dele.
Porque sei que somos diferentes.
Mas há muitas coisas que se mantêm iguais.
Então, quis ser corajosa.
O amor dos jovens é assim tão simples.
Li Hua.
Se houver alguma boa notícia,
lembre-se de nos dizer.
Não sei quanto a isso.
Ainda é cedo.
Vamos lá, pessoal.
Feliz aniversário.
— Mãe, feliz aniversário.
— Obrigada a todos.
Feliz aniversário.
Obrigado.
[Gu Hou Ze: Já acabaste?]
[Zhou Xiao Qi: Não, acho que não
consigo ir esta noite]
Está linda hoje.
Sra. Pã.
Vamos conversar.
Diretor Qian, você...
Xin Tong. Desculpe a demora.
Mãe, eu e o Xin Tong
temos planos para ir ao cinema.
Vamos começar.
Vamos.
Porque é que não me disse que a sua mãe
é diretora na Hongfa?
Também não me disse que trabalha na Hongfa.
Todos aqui são meus chefes. Eu estava com muito medo.
Se soubesse, não teria concordado
nem por um milhão de dólares.
Um milhão? Tem a certeza?
É esse o objetivo agora?
Qual seria o outro objetivo?
A questão é que já andamos a caminhar há algum tempo.
Porque é que ainda está a segurar a minha mão?
Combinámos três horas.
Ainda faltam três minutos.
Mas já não precisamos de fingir.
A minha mãe é assustadora.
Ela vai mandar gente para nos espiar.
É melhor ser cauteloso.
Não olhe em redor.
Por quanto tempo temos de estar de mãos dadas?
Pelo menos devemos atravessar o próximo cruzamento.
Vou embora.
Xiao Qi.
Lembre-se de tomar os suplementos
que pedi ao Pan Xin Tong para lhe comprar.
Vai ajudar-te a dormir melhor.
Precisa de cuidar bem de si agora.
Muito bem. Vá para casa mais cedo.
- Adeus.
Algo sobre o amor.
Algo sobre sonhos.
Quebrado por uma explosão.
Algo bom.
Alguns erros.
O azul finalmente prevalecerá.
Tente novamente.
Dê mais uma oportunidade.
Tome más decisões na sua vida.
A vida é uma merda.
Preste atenção aos sinais que vai encontrar.
Ei, miúdo, diz-me
Qual é o seu problema neste momento?
Está tudo bem.
Feche os olhos.
Deixe a rima fluir, aguente firme.
Não tenha medo de lutar.
Ei, rapaz, diz-me
o que desejas neste momento.
Simplesmente rime.
Vai ficar bem, vai prosperar, vai ficar bem.
Algo bom.
Alguns erros.
O azul finalmente prevalecerá.
Feliz aniversário, mãe.
Não vai explicar?
Vamos parar de andar às voltas em torno
do mesmo assunto.
Sabia que convidei hoje Lin Feng Hua.
Por que razão trouxe a sua namorada?
Está a tentar constranger-me.
Enfim, ela não está aqui.
Lin Feng Hua não está interessado em mim.
Por isso não nos vamos precipitar.
Ainda bem que ela não veio,
senão teria sido muito constrangedor.
Mas o diretor Lin sabe
que estou a tentar juntar-vos aos dois.
Ainda é constrangedor.
Não seria melhor assim?
Simplesmente desista dessa ideia.
Então, fez mesmo de propósito.
Acha que se me envergonhar assim,
Devo desistir da aliança matrimonial
com a família do Diretor Lin?
Você subestima a sua mãe.
Porque é que é tão teimoso?
Então, o que é que quer?
Já teve tantas namoradas, mas
nenhuma delas durou mais de três meses.
Pan Xin Tong acabará por
se tornar uma coisa do passado.
Quando chegar a altura,
esperarei que vocês dois terminem.
Depois, ajudarei você
e Lin Feng Hua a ficarem juntos.
Já conhece os meus hábitos.
Não está preocupado que Lin Feng Hua e eu
nos divorciemos ao fim de três meses?
Nos dias de hoje, já
não existe aliança matrimonial.
Sei exatamente o que é certo para mim.
Mãe, isto já não vai funcionar.
Então, quando
reconhecerá a sua responsabilidade?
Prometeu ao seu pai que assumiria o controlo.
Disse que queria expandir a empresa.
Se não tivesse dependido de uma aliança matrimonial,
teria conseguido fazê-lo sozinho?
Então, ainda não acredita nas minhas capacidades.
O meu único valor é sacrificar a minha felicidade.
É isso que pensa?
Yi Fu, porque é que tens que...
É o teu aniversário, mãe.
Não quero discutir consigo.
Porque é que não faz um pedido
antes que o seu aniversário termine?
Espero que tenha um filho obediente.
Antes disso, vou conhecer
melhor Pan Xin Tong.
Aliás, talvez lhe provemos que está errado
e dure mais de três meses.
Desculpe a demora.
Onde estávamos?
Quero informar que
a saúde deste pintor tem estado...
Xiao Qi.
Tire as mãos de cima de mim!
— As suas calças.
— Espere, a sua chave...
- Espera.
- Adeus.
- Espere.
-Xiao Qi.
Lentamente.
Espere um minuto.
As suas mãos ficarão doridas amanhã.
Vou para casa e vou deixá-los de molho em água quente.
Bem...
Quando nos devemos encontrar amanhã?
Eu aviso-te quando terminar.
Ok.
Então, boa noite.
Boa noite.
Olá.
Yue Jiao.
[Hou Ze: Nunca pensei despedir-me
de ti desta maneira.]
Olá.
O que estás a fazer?
Vou ao hospital visitar a minha mãe.
Vai para o hospital?
Porque é que não me convidou para ir consigo?
Para quê?
Eu tenho um carro. Posso dar-te uma boleia.
Já conheceu a minha mãe.
Eu também quero conhecer os seus.
Olá?
Bonito, tem um cigarro?
Eu não fumo.
Bem, pode comprar um pacote destes para mim?
Por favor, comprem para mim.
Não posso. Por favor.
A minha filha é muito bonita.
Vou apresentá-la a si.
Não, obrigado.
Porque não?
Ela é realmente ótima, muito carinhosa e bonita.
Deixe-me mostrar-lhe a fotografia dela.
Está tudo bem, não se preocupe.
- A sério?
- Não precisa. Eu compro para si.
— Esta aqui?
— Sim.
Tão bonito e bondoso.
Pensei que seria um bom genro.
— Tem a certeza de que não quer olhar?
— Não há problema nenhum. Obrigada.
Obrigado.
Você é um doente. Tem a certeza de que pode fumar?
De qualquer forma, vou morrer.
É melhor fumar.
Prefiro uma morte rápida a sofrer.
Porque não acende?
Porque comprou cigarros sem isqueiro?
Você deu-me 100 yuans.
- Este maço de cigarros custa 140 yuan.
- Não acende.
Shi Mei Hua, o que estás a fazer?
Pan Xin Tong!
Porque é que está com a minha mãe?
Ela é a sua mãe?
Vocês conhecem-se?
Ela é a rapariga que eu te ia apresentar.
Apresentar o quê? Não mude de assunto.
Onde o conseguiu?
Isso não tem nada a ver com ele.
Deste cigarros à minha mãe!
Comprei-os para ela. Eu...
Comprou cigarros para ela?
Preciso de explicar isso.
A minha mãe está doente. Como pôde deixá-la fumar?
Parece pesado. Deixe-me carregá-lo para si.
Tia, vim buscar-te.
Deixe-me levá-lo até ao carro.
Vamos lá! Depressa!
[Zhou Xiao Qi: Quando é que vais terminar?
Tem tempo para jantar esta noite?]
Uau.
Quer beber alguma coisa?
Eu levo para ti. Dá-me isso.
Não, pare.
Pode continuar. Não se preocupe comigo.
É tão bom estar em casa.
Tenho fome.
Tenho muita fome.
Ok, vou cozinhar.
— Hum...
— Deixe-o aqui.
Eu farei isso. Continue você.
— Pode pôr em qualquer lugar.
— Fique e coma connosco mais logo, está bem?
Ok.
Claro, fique e coma.
Que tal isto?
— Coloque-o sobre a mesa.
— Certo.
Sente-se. Sinta-se em casa.
Obrigado.
Como te chamas?
O meu nome é Xin Yi Fu.
- Yi Fu.
Yi como em perseverança, e Fu como em mestre.
Yi Fu.
Yi Fu, deixe-me perguntar uma coisa.
Qual é a sua relação com Xin Tong?
Somos amigos.
Amigos, certo?
São apenas amigos comuns,
ou algo mais?
Um sorriso sem graça? Isso é flirt.
A namoriscar, é?
Isso não é bom.
Se continuar a namoriscar, o amor vai acabar.
Mãe, não o assuste.
Não o estou a assustar. É verdade.
Muitas pessoas estão atrás de Xin Tong.
Ela ficou com medo e escondeu-se lá dentro.
O ovo!
Tem cuidado!
Eu ia elogiar-te
pela tua comida.
- Que cheirinho bom!
- A comida está servida!
Vamos comer!
Este é o cheiro de que mais senti falta
quando estava no hospital.
Não encontra isso em nenhum outro lugar. Experimente.
Não sabia que cozinhava tão bem.
Não, é apenas comida caseira.
Você está a brincar?
Quando vocês os dois se casarem,
Tens de deixá-la voltar
e cozinhar isto para mim algum dia.
Caso contrário, vou incomodar-te todos os dias.
Não está com fome? Coma mais.
— Aqui está.
— Eu quero ovos, não tomates!
É uma sensação tão boa,
como se fossemos uma família a comer juntos.
Mas deixem-me falar sobre este cara.
Quando lhe pedi que me comprasse cigarros,
Eu disse-lhe que o apresentaria à minha filha.
Ele disse: "Não se incomode."
"Não há necessidade."
Arrepende-se agora?
Um pouco.
Ele disse: "Um pouco."
— Nem pensar. Deixou-o cair de novo.
— Estás a agir estranho hoje.
— Estou bem.
— Deixou cair um ovo enquanto cozinhava.
Agora deixou cair os seus hashis.
Coma mais. Quer um pouco de sopa?
[Zhou Xiao Qi: Onde estás?]
[Estou em frente à sua clínica.]
A sua chamada foi encaminhada para a caixa de correio.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
Lamentamos, o número que marcou não está disponível.
Por favor, tente mais tarde.
Obrigado por hoje.
A minha mãe parece gostar muito de ti.
Ela está a sorrir tão feliz.
Sou um bom genro, não é?
Ela gosta de fazer piadas.
Não leve a sério.
Ela deixa-me sempre zangado
e faz-me rir ao mesmo tempo.
Mas não posso deixar que ela me veja a rir baixinho,
senão vai piorar as coisas.
A tua mãe é muito mais interessante que a minha.
A minha mãe repreende-me até quando brinco.
A sua mãe deve estar descontente comigo.
Ela deve querer que termines
com essa namorada falsa, certo?
A minha mãe nunca gostou
de nenhuma das minhas namoradas.
Não me importo com ela.
Se eu gostar de alguém, só a minha opinião importa.
Tem cuidado.
Chegue a casa em segurança.
Volte primeiro.
Deve sair primeiro.
Adeus.
O meu amigo disse para apimentar um pouco as coisas.
Isso pode ajudar.
Isso está a ajudar?
Quanto tempo mais?
Tenha paciência. Só mais uns minutos.
Li na internet que os médicos dizem que isto não vai resultar.
Um médico também me recomendou.
Prefiro acreditar nisso.
A propósito, o Dr. Wu sugeriu
que fôssemos ao hospital para um exame médico.
Talvez haja uma forma melhor.
O que acha?
Quer ficar aqui esta noite?
Tenho um compromisso amanhã.
Tenho de ir.
[Coleção Lince]
Olá.
Falando.
O que é?
Um doente furtou em loja.
O dono da loja chamou a polícia.
Eles estão na esquadra agora.
Eu vou tratar disso.
Ok.
Olá, estou aqui em nome da Sra. Zhou Xiao Qi.
Ela está ali.
Olá, sou a psiquiatra da Sra. Zhou.
O seu cartão de identidade, por favor.
A Sra. Zhou disse que tem um historial
de roubo e que o vê.
O diagnóstico é de cleptomania.
É um distúrbio do controlo dos impulsos.
Utilizam a emoção do roubo
para desviar a atenção da ansiedade.
Mas será que ela se consegue controlar,
ou vai causar problemas?
Vou anotar os detalhes.
Por favor, aguarde aí.
Obrigado.
Pensei que roubar um isqueiro fosse apenas
uma coisa impulsiva.
Não sabia que era um ladrão habitual.
Quando não posso ter alguma coisa,
quero roubá-la.
Não tente justificar o seu acesso de raiva
e sair impune.
Não se esqueça que não é o meu psiquiatra.
Vai acabar na cadeia.
Você importa-se?
[Zhou XiaoQi]
James, a sua contagem de espermatozoides é realmente baixa.
Se deseja engravidar
por métodos tradicionais,
As probabilidades são muito baixas.
Sugiro que experimentemos primeiro a inseminação artificial.
Se isto não funcionar,
consideraremos a fertilização in vitro.
O que acha?
Vamos fazer como dizes.
Deixe isso com a minha experiência.
Por favor, providencie para que a Sra. Zhou
faça um exame médico básico.
Ok.
Quanto tempo vai demorar o exame?
Tenho uma reunião importante.
Está tudo bem. Avançar.
É apenas um exame de rotina.
Vou deixar o Xin Tong ficar contigo.
Diga-lhe se precisar de alguma coisa.
Por favor, ajude a acelerar o processo mais tarde.
Ok.
Vamos recolher cinco tubos de sangue.
Vai doer um pouco, por isso aguente-se.
Xiao Qi.
Quer um chá quente ou algo para comer?
Eu vou comprar.
Não, obrigado.
O relatório da Sra. Zhou será divulgado na próxima semana.
Avisaremos.
— Obrigado, Dr. Zeng.
— De nada.
Xiao Qi, não queres descansar mais um pouco?
Pode sair do trabalho.
Eu ainda tenho um compromisso.
Alguma vez sentiu tanta falta de alguém
ao ponto de não conseguir comer ou dormir?
Estou bem.
Boas-vindas.
Precisa de alguma recomendação?
— Estou apenas a navegar.
— Ok.
Não temos este produto em stock.
Gostaria que o encomendasse?
Não, obrigado.
Faltar.
— Esqueceu-se das suas chaves.
— Oh, obrigada.
[Desta vez não fui apanhado.]
Sabe o quão perigoso isso é?
Eu não tenho medo.
O que há com que se preocupar?
Está a fazer de propósito, não é?
Sempre que sinto a tua falta, roubo alguma coisa.
Não me consigo controlar.
E tu?
Tu e o Pan Xin Tong estão a ter um relacionamento sério?
Talvez.
Simplesmente deixe rolar.
Deixe a natureza seguir o seu curso.
Já o avisei para não
se envolver com funcionários.
Terá que encontrar a sua própria equipe.
Está a deixar-me louco, sinceramente.
Não se preocupe. Eu lido bem com todos os términos de relações.
Podemos ainda ser colegas e amigos.
Pensa-se sempre que se lida bem com a situação,
mas as raparigas estão de coração partido.
Até me ligam chorando.
Mas não é esse o meu problema.
Todos os meus términos de relacionamento foram amigáveis.
Como é que eu ia saber?
Nunca se namora com ninguém
por mais de três meses.
Quem aguentaria isto?
Deve ser claro desde o início.
Não seria nada bom se eu fizesse isso.
Eu simplesmente sigo os meus instintos.
Acontece que são cerca de três meses.
Se insistirmos, tudo o que restará será lutar.
Não seria melhor terminar no melhor momento?
— Pare enquanto ainda está a ganhar.
— Exatamente.
Faz sentido.
- É verdade.
- Não é?
Sim.
Porque é que não está a responder às minhas mensagens?
Você está a roubar.
Se responder, torno-me cúmplice.
Você é cúmplice.
Vou denunciá-lo à polícia.
Quero abraçar-te.
O que está a acontecer?
Não é nada.
És tão estranho(a).
Simplesmente dê-se bem com o chefão.
Está a pedir para se meter em problemas.
Ele não é bonito?
Sim, todos eles são bonitos quando jovens.
Oh, tão bonito.